
----------- Godzilla vs Kong --------------------


Data de lançamento : 08 de abril de 2021.

Direção : Adam Wingard.

Elenco : Alexander Skarsgård, Millie Bobby Brown e Rebecca Hall.

País : EUA.

Roteiro : Eric Pearson e Max Borenstein.

Titulo original : Godzilla vs Kong.

Gênero : ação, aventura e ficção científica.

Sinopse : Em Godzilla vs Kong, duas poderosas forças da natureza vão se enfrentar em uma grande batalha. Enquanto a organização científica secreta Monarch caça, investiga e estuda a origem dos Titãs, uma conspiração tem a intenção de acabar com todas as criaturas, sejam elas ameaçadoras ou não. O mundo sobreviverá ao duelo de monstros? 


----------- Liga da Justiça de Zack Snyder -----------


Data de lançamento : 18 de março de 2021 para filmes online.

Direção : Zack Snyder.

Elenco : Ben Affleck, Henry Cavill e Gal Gadot.

País : EUA.

Duração : 4h 02min.

Roteiro : Eric Pearson e Max Borenstein.

Titulo original : Zack Snyder's Justice League.

Gênero : Ação, Aventura e Fantasia.

Sinopse : O diretor Zack Snyder confirmou o lançamento da sua versão do filme Liga da Justiça, de 2017, em 2021 no serviço de streaming HBO Max.

Depois de restaurar sua fé na humanidade e inspirado pelo ato altruísta do Superman, Bruce Wayne convoca Diana Prince para combater um inimigo ainda maior, recém-despertado. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha buscam e recrutam um time de meta-humanos, mas mesmo com a formação da liga de heróis sem precedentes -- Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue, e Flash -- poderá ser tarde demais para salvar o planeta de um catastrófico ataque.


----------------- Mulher-Maravilha 1984 -----------------

Data de lançamento : 17 de dezembro de 2020.

Direção :  Patty Jenkins.

Elenco : Gal Gadot, Chris Pine e Kristen Wiig.

País : EUA.

Duração : 2h 31min.

Roteiro : Patty Jenkins, Geoff Johns e David Callaham

Titulo original : Wonder Woman 1984.

Gênero : Ação, Aventura e Fantasia.

Sinopse : Mulher-Maravilha 1984 acompanha Diana Prince/Mulher-Maravilha (Gal Gadot) em 1984, durante a Guerra Fria, entrando em conflito com dois grande inimigos - o empresário de mídia Maxwell Lord (Pedro Pascal) e a amiga que virou inimiga Barbara Minerva/Cheetah (Kristen Wiig) - enquanto se reúne com seu interesse amoroso Steve Trevor (Chris Pine).

------------------- Viúva Negra ------------

Data de lançamento : 9 de julho de 2021.

Direção :  Cate Shortland.

Elenco : Scarlett Johansson, Florence Pugh e David Harbour.

País : EUA.

Duração : 2h 13min .

Roteiro : Eric Pearson.

Titulo original : Black Widow.

Gênero: Ação, Aventura e Espionagem.

Sinopse : Em Viúva Negra, após seu nascimento, Natasha Romanoff (Scarlett Johansson) é dada à KGB, que a prepara para se tornar sua agente definitiva. Quando a URSS rompe, o governo tenta matá-la enquanto a ação se move para a atual Nova York, onde ela trabalha como freelancer. Após aventuras com os Vingadores, ela retorna para seu país de origem e se une à antigos aliados para acabar com o programa governamental que a transformou em uma assassina. 


------------ Mortal Kombat ---------


Data de lançamento : 15 de abril de 2021.

Direção :  Simon McQuoid.

Elenco : Joe Taslim, Josh Lawson e Lewis Tan.

País : EUA.

Duração : Filme ainda nao lançado.

Roteiro : Greg Russo e David Callaham.

Titulo original : Mortal Kombat.

Gênero : Ação e Artes Marciais.

Sinopse : Nova aventura baseada no videogame Mortal Kombat. Na história, um jovem que nunca treinou artes marciais acaba envolvido em um gigantesco torneio de luta envolvendo guerreiros da Terra e lutadores e outras dimensões.


--------------- Raya e o Último Dragão -------------


Data de lançamento : 4 de março de 2021.

Direção : Don Hall, Carlos Lopez Estrada e Paul Briggs.

Elenco : Kelly Marie Tran, Awkwafina e Gemma Chan.

País : EUA.

Duração : 1h 47min.

Roteiro : Qui Nguyen e Adele Lim

Titulo original : Raya and The Last Dragon.

Gênero : Animação, Fantasia e Aventura.

Sinopse : Em Raya e o Último Dragão, Kumandra é um reino habitado por uma vasta e antiga civilização conhecida por ter passado gerações venerado os dragões, seus poderes e sua sabedoria. Porém, com as criaturas desaparecidas, a terra é tomada por uma força obscura. Quando uma guerreira chamada Raya, convencida de que a espécie não foi extinta, decide sair em busca do último dragão, sua aventura pode mudar o curso de todo o mundo.


------------ King's Man: A Origem ------------


Data de lançamento : 22 de dezembro de 2021.

Direção : Matthew Vaughn.

Elenco : Aaron Taylor-Johnson, Colin Firth e Gemma Arterton.

País : EUA.

Duração : Filme ainda nao lançado.

Roteiro : Jane Goldman, Karl Gajdusek e Matthew Vaughn.

Titulo original : The King's Man.

Gênero : Ação, Comédia e Espionagem.

Sinopse : Em King’s Man: A Origem, quando um grupo formado pelos piores tiranos e criminosos mais cruéis de todos os tempos planeja uma ameaça capaz de matar milhões de inocentes, um homem é obrigado a correr contra o tempo na tentativa de salvar o futuro da humanidade.


------------------ História de um Casamento ------------


Data de lançamento : 6 de dezembro de 2019 na Netflix.

Direção : Noah Baumbach.

Elenco : Adam Driver, Scarlett Johansson e Laura Dern.

País : EUA.

Duração : 2h 17min.

Roteiro : Noah Baumbach.

Titulo original : Marriage Story.

Gênero : Drama.

Sinopse : Nicole (Scarlett Johansson) e seu marido Charlie (Adam Driver) estão passando por muitos problemas e decidem se divorciar. Os dois concordam em não contratar advogados para tratar do divórcio, mas Nicole muda de ideia após receber a indicação de Nora Fanshaw (Laura Dern), especialista no assunto. Surpreso com a decisão da agora ex-esposa, Charlie precisa encontrar um advogado para tratar da custódia do filho deles, o pequeno Henry (Azhy Robertson).


---------------------- Uncharted -------------------


Data de lançamento : 10 de fevereiro de 2022 .

Direção : Ruben Fleischer.

Elenco : Tom Holland, Mark Wahlberg e Sophia Ali.

País : EUA.

Duração : Filme ainda não lançado.

Roteiro : Art Marcum e Matt Holloway

Titulo original : Uncharted.

Gênero : Aventura.

Sinopse : Baseado no videogame de sucesso, em Uncharted, o caçador de tesouros Nathan Drake, descendente do explorador Francis Drake, inicia uma jornada em busca de um tesouro na lendária cidade sul americana de El Dorado. Lá, acabam sendo perseguidos por um grupo de mercenários que também busca o tesouro perdido.


------------------------ 007 - Sem Tempo para Morrer --------------------


Data de lançamento : 7 de outubro de 2021.

Direção : Cary Joji Fukunaga.

Elenco : Daniel Craig, Rami Malek e Léa Seydoux.

País : EUA e Reino Unido.

Duração : 2h 43min.

Roteiro : Neal Purvis, Robert Wade, Cary Joji Fukunaga e Phoebe Waller-Bridge.

Titulo original : 007 -  No Time To Die.

Gênero : Ação, Suspense e Espionagem.

Sinopse : Em 007 - Sem Tempo Para Morrer, o famoso espião James Bond (Daniel Craig) deixou o serviço e está vivendo de forma calma e pacífica na Jamaica. Como tudo que é bom dura pouco, quando o enigmático Safin (Rami Malek) aparece com uma tecnologia perigosa, seu amigo da CIA, Felix Leiter (Jeffrey Wright), pede ajuda. Então, o antigo 007 precisa abandonar seu novo modo de vida para ingressar na missão.


------------------------ Os Eternos ---------------------


Data de lançamento : 5 de novembro de 2021.

Direção : Chloé Zhao.

Elenco : Angelina Jolie, Richard Madden e Salma Hayek.

País : EUA.

Duração : 2h 43min.

Roteiro : Chloé Zhao, Kaz Firpo e Ryan Firpo.

Titulo original : Eternals.

Gênero: Ficção científica, Fantasia e Ação.

Sinopse : Originários dos primeiros seres a terem habitado a Terra, Os Eternos fazem parte de uma raça modificada geneticamente pelos deuses espaciais conhecidos como Celestiais. Dotados de características como imortalidade e manipulação de energia cósmica, eles são frutos de experiências fracassadas de seus próprios criadores, que também foram responsáveis por gerar os Deviantes, seus principais inimigos.


--------------- Cherry ---------------------

Data de lançamento : 12 de março de 2021 para filmes online.

Direção : Joe Russo e Anthony Russo.

Elenco : Tom Holland, Ciara Bravo e Jack Reynor.

País : EUA.

Duração : 2h 22min.

Roteiro : Angela Russo-Otstot e Jessica Goldberg.

Titulo original : Cherry.

Gênero : Biografia, Drama, Suspense.

Sinopse : Cherry, baseado no romance de Nico Walker, acompanha um jovem de origem rica (Tom Holland) que decide entrar para o exército e acaba sendo enviado ao Iraque, deixando sua família e a namorada Emily (Ciara Bravo) para trás. Mas o protagonista não consegue lidar com as atrocidades e violências da guerra e quando volta para casa desenvolve transtorno pós-traumático. Ao tentar lidar com a doença, ele acaba se viciando em opioides, entra para o mundo do crime, assaltando bancos, para sustentar seu vício em drogas.


------------------- Top Gun 2 ------------------


Data de lançamento : 22 de julho de 2021.

Direção : Joseph Kosinski.

Elenco : Tom Cruise, Miles Teller e  Jennifer Connelly.

País : EUA.

Duração : Filme ainda nao lançado.

Roteiro : Ehren Kruger, Eric Warren Singer e Christopher McQuarrie.

Titulo original : Top Gun: Maverick.

Gênero :  Ação e Drama.

Sinopse : Em Top Gun: Maverick, depois de mais de 30 anos de serviço como um dos principais aviadores da Marinha, o piloto à moda antiga Maverick (Tom Cruise) enfrenta drones e prova que o fator humano ainda é fundamental no mundo contemporâneo das guerras tecnológicas.


------------------ Army of the Dead: Invasão em Las Vegas ----------------------


Data de lançamento : 21 de maio de 2021 na Netflix.

Direção : Zack Snyder.

Elenco : Dave Bautista, Ella Purnell e Matthias Schweighöfer.

País : EUA.

Duração : Filme ainda nao lançado.

Roteiro : Shay Hatten,  Zack Snyder e Joby Harold.

Titulo original : Army Of The Dead.

Gênero: Ação, Terror.

Sinopse : Army of The Dead: Invasão em Las Vegas é a nova produção da Netflix que se passa após um surto de zumbis em Las Vegas. Com isso, um grupo de mercenários faz uma última aposta, se aventurando na zona de quarentena para realizar o maior assalto já tentado.


---------------------- Mulan ----------------------


Data de lançamento : 4 de dezembro de 2020 para filmes online.

Direção : Niki Caro.

Elenco : Liu Yifei, Donnie Yen e Gong Li.

País : EUA.

Duração : 1h 55min .

Roteiro : Rick Jaffa, Amanda Silver, Lauren Hynek e Elizabeth Martin.

Titulo original : Mulan.

Gênero : Aventura, Família e Fantasia.

Sinopse : Em Mulan, Hua Mulan (Liu Yifei) é a espirituosa e determinada filha mais velha de um honrado guerreiro. Quando o Imperador da China emite um decreto que um homem de cada família deve servir no exército imperial, Mulan decide tomar o lugar de seu pai, que está doente. Assumindo a identidade de Hua Jun, ela se disfarça de homem para combater os invasores que estão atacando sua nação, provando-se uma grande guerreira.


---------------------- Rocketman --------------------


Data de lançamento : 30 de maio de 2019.

Direção : Dexter Fletcher.

Elenco : Taron Egerton, Jamie Bell e Richard Madden.

País : EUA.

Duração : 2h 01min.

Roteiro : Lee Hall.

Titulo original : Rocketman.

Gênero : Biografia e Comédia Musical.

Sinopse : A trajetória de como o tímido Reginald Dwight (Taron Egerton) se transformou em Elton John, ícone da música pop. Desde a infância complicada, fruto do descaso do pai pela família, sua história de vida é contada através da releitura das músicas do superstar, incluindo a relação do cantor com o compositor e parceiro profissional Bernie Taupin (Jamie Bell) e o empresário e o ex-amante John Reid (Richard Madden).


---------------------- Bohemian Rhapsody ------------------


Data de lançamento : 1 de novembro de 2018.

Direção : Bryan Singer.

Elenco : Rami Malek, Gwilym Lee e Lucy Boynton.

País : EUA.

Duração : 2h 15min.

Roteiro : Anthony McCarten.

Titulo original : Bohemian Rhapsody.

Gênero : Biografia e Drama.

Sinopse : Freddie Mercury (Rami Malek) e seus companheiros Brian May (Gwilyn Lee), Roger Taylor (Ben Hardy) e John Deacon (Joseph Mazzello) mudam o mundo da música para sempre ao formar a banda Queen, durante a década de 1970. Porém, quando o estilo de vida extravagante de Mercury começa a sair do controle, a banda tem que enfrentar o desafio de conciliar a fama e o sucesso com suas vidas pessoais cada vez mais complicadas.


--------------------- Dolittle ----------------------


Data de lançamento : 20 de fevereiro de 2020.

Direção : Stephen Gaghan.

Elenco : Robert Downey Jr., Antonio Banderas e Jessie Buckley.

País : EUA.

Duração : 1h 42min.

Roteiro : Stephen Gaghan.

Titulo original : Dolittle.

Gênero : Comédia e Família.

Sinopse : Em Dolittle, o Dr. Dolittle (Robert Downey Jr) vive com uma variedade de animais exóticos e conversa com eles diariamente. Quando a jovem rainha Victoria (Jessie Buckley) fica doente, o excêntrico médico e seus amigos peludos embarcam em uma aventura épica em uma ilha mítica para encontrar a cura.


------------------ SCOOBY! O Filme ------------------



Data de lançamento : 6 de agosto de 2020.

Direção : Tony Cervone.

Elenco : Frank Welker, Will Forte e Zac Efron.

País : EUA.

Duração : 1h 34min.

Roteiro : Adam Sztykiel, Jack Donaldson, Derek Elliott e Matt Lieberman.

Titulo original : Scoob!.

Gênero : Comédia, Animação e Família.

Sinopse : SCOOBY! O Filme é uma história de origem dos famosos personagens da série animada da Hanna Barbera. Salsicha e Scooby tem uma conexão instantânea envolvendo comida em seu primeiro encontro, e logo se unem aos jovens detetives Fred, Velma e Daphne para formar a Mistério S/A. Só que, após resolver centenas de casos, eles encontram o desafio de impedir o "apocãolipse", que virá quando o fantasma do cão Cerberus for liberado no mundo.


---------------------- Sonic: O Filme --------------------


Data de lançamento : 13 de fevereiro de 2020.

Direção : Jeff Fowler.

Elenco : Jim Carrey, James Marsden e Tika Sumpter.

País : EUA.

Duração : 1h 39min.

Roteiro : Patrick Casey e Josh Miller.

Titulo original : Sonic the Hedgehog.

Gênero : Aventura e Família.

Sinopse : Sonic, o porco-espinho azul mais famoso do mundo, se junta com os seus amigos para derrotar o terrível Doutor Eggman, um cientista louco que planeja dominar o mundo, e o Doutor Robotnik, responsável por aprisionar animais inocentes em robôs.


-------------------- 1917 ------------------


Data de lançamento : 23 de janeiro de 2020.

Direção : Sam Mendes.

Elenco : George MacKay, Dean-Charles Chapman e Mark Strong.

País : EUA.

Duração : 1h 59min.

Roteiro : Sam Mendes e Krysty Wilson-Cairns.

Titulo original : 1917.

Gênero : Drama e Guerra.

Sinopse : Em 1917, os cabos Schofield (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman) são jovens soldados britânicos durante a Primeira Guerra Mundial. Quando eles são encarregados de uma missão aparentemente impossível, os dois precisam atravessar território inimigo, lutando contra o tempo, para entregar uma mensagem que pode salvar cerca de 1600 colegas de batalhão.


----------------------- Ad Astra - Rumo às Estrelas --------------------


Data de lançamento : 26 de setembro de 2019.

Direção : James Gray.

Elenco : Brad Pitt, Tommy Lee Jones e Ruth Negga.

País : EUA.

Duração : 2h 04min.

Roteiro : James Gray e Ethan Gross.

Titulo original : Ad Astra.

Gênero : Ficção científica e Drama.

Sinopse : Roy McBride (Brad Pitt) é um engenheiro espacial que decide empreender a maior jornada de sua vida: viajar para o espaço, cruzar a galáxia e tentar descobrir o que aconteceu com seu pai, um astronauta que se perdeu há vinte anos no caminho para Netuno.


--------------------- Jumanji - Próxima Fase --------------


Data de lançamento : 16 de janeiro de 2020.

Direção : Jake Kasdan.

Elenco : Dwayne Johnson, Jack Black e Kevin Hart.

País : EUA.

Duração : 2h 04min.

Roteiro : Jeff Pinkner e Scott Rosenberg.

Titulo original : Jumanji: The Next Level.

Gênero: Aventura e Comédia.

Sinopse : Em Jumanji: Próxima Fase, tentado em revisitar o mundo de Jumanji, Spencer (Alex Wolff) decide consertar o jogo de videogame que permite que os jogadores sejam transportados ao local. Logo o quarteto formado por Smolder Bravestone (Dwayne Johnson), Moose Finbar (Kevin Hart), Shelly Oberon (Jack Black) e Ruby Roundhouse (Karen Gillan) ressurge, agora comandado por outras pessoas: os avôs de Spencer e Fridge assumem as personas de Bravestone e Finbar, enquanto o próprio Fridge (Ser'Darius Blain) agora está sob a pele de Oberon.


----------------------- O Diabo de Cada Dia ----------------------

Data de lançamento : 16 de setembro de 2020 na Netflix.

Direção : Antonio Campos.

Elenco : Tom Holland, Robert Pattinson e Haley Bennett.

País : EUA.

Duração : 2h 18min.

Roteiro : Antonio Campos e Paulo Campos.

Titulo original : The Devil All The Time.

Gênero : Suspense e Drama.

Sinopse : Ambientada entre a Segunda Guerra Mundial e a Guerra do Vietnã, O Diabo de Cada Dia acompanha diversos personagens num canto esquecido de Ohio, os quais a vida acabam se conectando. Willard Russell (Bill Skarsgård) é um atormentado veterano, sobrevivente de uma carnificina, que não consegue salvar sua bela esposa de uma morte agonizante por conta de um câncer, mesmo com toda a oração e devoção de sua parte. Enquanto isso, Carl (Jason Clarke) e Sandy Henderson (Riley Keough), um casal de assassinos em série, percorrem as rodovias americanas em busca de modelos adequadas para fotografar e exterminar. E no meio disso tudo está Arvin Russell (Tom Holland), filho órfão de Willard e Charlotte (Haley Bennett), que cresceu para ser um homem bom mas começa a demonstrar comportamentos violentos quando passa a desconfiar que o líder religioso da cidade, Preston Teagardin (Robert Pattinson), é uma farsa.


---------------------- The Way Back ----------------


Data de lançamento : 06 de março de 2020.

Direção : Gavin O'Connor.

Elenco : Ben Affleck, Al Madrigal, Janina Gavankar.

País : EUA.

Duração : 1h 49min.

Roteiro : Brad Ingelsby.

Titulo original : The Way Back .

Gênero :  Drama.

Sinopse : História sobre o técnico de um time basquete de um colégio de ensino médio que anterioremente foi atleta do mesmo esporte. Por conta de vícios, sua carreira promissora como jogador foi tragicamente ao fim, assim como seu relacionamento com sua esposa e a fundação de sua família. Ao tornar-se treinador do time de escola, o ex-atleta tenta encontrar estímulos para seguir em frente e refazer sua vida. 


---------------- Bliss ---------------------



Data de lançamento : 5 de fevereiro de 2021 em Amazon Prime Video.

Direção : Mike Cahill.

Elenco : Owen Wilson, Salma Hayek e Madeline Zima.

País : EUA.

Duração : 1h 44min .

Roteiro : Mike Cahill.

Titulo original : Bliss.

Gênero : Drama, Ficção científica e Romance.

Sinopse : Em Bliss: Em Busca da Felicidade, Greg (Owen Wilson) é um homem divorciado que vê sua vida toda mudar quando conhece Isabel (Salma Hayek). Ela afirma que o mundo onde vivem não passa de uma simulação tecnológica e que ninguém, além deles, é real. Aos poucos, Greg passa a acreditar em Isabel.


------------------- Bob Esponja: O Incrível Resgate -------------------



Data de lançamento : 8 de outubro de 2020.

Direção : Tim Hill.

Elenco : Tom Kenny, Bill Fagerbakke e Clancy Brown.

País : EUA.

Duração : 1h 31min.

Roteiro : Tim Hill.

Titulo original : The Spongebob Movie: Sponge on the Run.

Gênero : Animação e Comédia.

Sinopse : Em Bob Esponja: O Incrível Resgate, o sumiço de Gary preocupa seu amigo. Segundo Bob Esponja, Gary foi "caracolstrado" pelo temível Rei Poseidon e levado para a cidade perdida de Atlantic City. Junto a Patrick Estrela, ele sai em uma missão de resgate ao querido amigo, e nesta jornada os dois vão conhecer novos personagens e viver inimagináveis aventuras. 



-------------------- Olhos de gato --------------


Data de lançamento : 18 de junho de 2020 na Netflix.

Direção : Jun'ichi Satô, Tomotaka Shibayama.

Elenco : Natsuki Hanae, Kôichi Yamadera, Minako Kotobuki.

País : Japão.

Duração : 1h 44min.

Roteiro : Mari Okada.

Titulo original : Nakitai watashi wa neko wo kaburu.

Gênero : Animação, Romance e Fantasia.

Sinopse : O segundo longa-metragem da Studio Colorido, Olhos de Gato, conta a história de Miyo Sasaki, uma menina que sonha em conquistar Kento Hinode, seu grande amor. Com tremenda dificuldade, a solução que ela acaba encontrando para resolver seu problema é se transformar em uma gata.


------------------------ Soul ----------------


Data de lançamento : 25 de dezembro de 2020.

Direção :  Pete Docter e Kemp Powers.

Elenco : Jamie Foxx, Tina Fey e Graham Norton.

País : EUA.

Duração : 1h 40min.

Roteiro : Pete Docter, Mike Jones e Kemp Powers.

Titulo original : Soul.

Gênero : Animação, Aventura e Família.

Sinopse : Em Soul, duas perguntas se destacam: Você já se perguntou de onde vêm sua paixão, seus sonhos e seus interesses? O que é que faz de você... Você? Joe Gardner é um professor de música do ensino médio que sempre sonhou em ser músico de jazz. Mas quando, finalmente, tem a chance de impressionar outros músicos durante um ensaio aberto, sofre um acidente que faz com que sua alma seja separada de seu corpo e transportada para um centro no qual as almas se desenvolvem e ganham paixões antes de serem enviadas para um recém-nascido. Joe deve trabalhar com 22, uma das almas em treinamento, que tem uma visão obscura da vida depois de ficar presa por anos no centro evitando seguir para a Terra.


---------------------- A Caminho da Lua -------------------


Data de lançamento : 23 de outubro de 2020 na Netflix.

Direção : Glen Keane, John Kahrs.

Elenco : Ken Jeong, Sandra Oh e Kimiko Glenn.

País : EUA.

Duração : 1h 35min.

Roteiro : Audrey Wells e Jennifer Yee McDevitt.

Titulo original : Over the Moon.

Gênero :  Animação, Aventura, Comédia e Família.

Sinopse : Na animação da Netflix, A Caminho da Lua, depois de ter finalizado a construção de uma engenhosa nave espacial, uma garota embarca para a lua para provar ao seu pai a existência de uma deusa mística que habitaria no astro. Chegando ao seu destino. a jovem descobre criaturas fantásticas que a ajudarão a completar sua missão e retornar para a terra sã e salva.


----------------------------- Dançarina Imperfeita ----------------------


Data de lançamento : 7 de agosto de 2020 na Netflix.

Direção : Laura Terruso.

Elenco : Sabrina Carpenter, Jordan Fisher e Liza Koshy.

País : EUA.

Duração : 1h 33min.

Roteiro : Laura Terruso.

Titulo original : Work It.

Gênero :  Drama, Comédia e Comédia Musical.

Sinopse : Dançarina Imperfeita acompanha Quinn Ackerman (Sabrina Carpenter) que tem sua admissão na faculdade de seus sonhos dependendo de sua performance em uma competição de dança. Agora, ela precisa formar um grupo com os melhores dançarinos do esquadrão da escola e, principalmente, aprender a dançar.


---------------------------- Clouds -------------------


Data de lançamento : 16 de outubto de 2020.

Direção : Justin Baldoni.

Elenco : Fin Argus, Sabrina Carpenter e Madison Iseman.

País : EUA.

Duração : 2h 01min.

Roteiro : Kara Holden.

Titulo original : Clouds.

Gênero :  Drama e Musical.

Sinopse : Clouds é baseado no livro "Fly a Little Higher", de Laura Sobiech. É a história de Zach Sobiech (Fin Argus), um adolescente diagnosticado com uma forma rara de câncer no osso, buscando uma maneira de inspirar outras pessoas enquanto luta com o pouco tempo de vida que lhe resta.


--------------------------- Enquanto Estivermos Juntos ---------------------- 


Data de lançamento : 19 de novembro de 2020.

Direção : Andrew Erwin, Jon Erwin.

Elenco : K.J. Apa, Britt Robertson e Nathan Parsons.

País : EUA.

Duração : 1h 55min.

Roteiro : Jon Erwin, Jon Gunn e Madeline Carroll.

Titulo original : I Still Believe.

Gênero : Drama, Biografia, Musical e Romance.

Sinopse : Enquanto Estivermos Juntos é a história real de Jeremy Camp (K.J. Apa), famoso cantor de rock cristão, indicado ao Grammy. A obra foca em como a religião foi essencial para o artista superar as dores de sua vida, principalmente, quando sua esposa Melissa (Britt Robertson) descobriu estar com câncer


--------------------- A Química Que Há Entre Nós -------------------


Data de lançamento : 21 de agosto de 2020 em Amazon Prime Video.

Direção : Richard Tanne.

Elenco : Lili Reinhart, Austin Abrams, Sarah Jones.

País : EUA.

Duração : 1h 33min.

Roteiro : Richard Tanne.

Titulo original : Chemical Hearts.

Gênero : Romance e Drama.

Sinopse : Chemical Hearts acompanha Henry Page (Austin Abrams), um garoto focado em sua vida escolar e profissional até conhecer Grace Town (Lili Reinhart), a nova aluna que entra para o jornal da escola logo no primeiro dia do ano letivo. Agora, o jovem vive as experiências de seu primeiro amor e sente tudo mudar.



--------------------- Por Lugares Incríveis -------------



Data de lançamento : 28 de fevereiro de 2020 na Netflix.

Direção : Brett Haley.

Elenco : Elle Fanning, Justice Smith e Keegan-Michael Key.

País : EUA.

Duração : 1h 47min.

Roteiro : Jennifer Niven e Liz Hannah.

Titulo original : All the Bright Places.

Gênero : Romance e Drama.

Sinopse : O enredo de Por Lugares Incríveis acompanha Violet Markey (Elle Fanning) e Theodore Finch (Justice Smith), que têm suas vidas transformadas para sempre quando se conhecem. Juntos, eles se apoiam para curar os estigmas emocionais e físicos que adquiriram no passado.



----------------------- A Lenda de Candyman ----------------


Data de lançamento : 26 de agosto de 2021.

Direção : Nia DaCosta.

Elenco : Yahya Abdul-Mateen II, Teyonah Parris e Nathan Stewart-Jarrett.

País : EUA.

Duração : Filme ainda não lançado.

Roteiro : Jordan Peele, Win Rosenfeld e Nia DaCosta.

Titulo original : Candyman.

Gênero :  Terror.

Sinopse : Em A Lenda de Candyman, em um bairro pobre de Chicago, a lenda de um espírito assassino conhecido como Candyman (Yahya Abdul-Mateen II) assolou a população anos atrás. Agora, o local foi renovado e é lar de cidadãos de alta classe. Quando o espírito retorna, os novos habitantes também serão obrigados a enfrentar a ira de Candyman.


------------------------- Wrong Turn ----------------------



Data de lançamento : 26 de janeiro de 2021.

Direção : Mike P. Nelson.

Elenco : Matthew Modine, Emma Dumont e Charlotte Vega.

País : EUA.

Duração : 1h 49min.

Roteiro : Alan B. McElroy.

Titulo original : Wrong Turn.

Gênero :  Terror.

Sinopse : Em Pânico na Floresta: A Fundação, um grupo de seis amigos se aventura pelas trilhas das regiões montanhas dos Apalaches, nos EUA. Durante a aventura, os jovens saem do percurso e percebem que não estão sozinhos na floresta. Presenças estranhas perambulam pela mata adentro, e os seis precisaram se esforçar para sobreviver a ameaça e sair vivo daquela floresta.


----------------------- Spiral -----------------



Data de lançamento : 14 de maio de 2021.

Direção : Darren Lynn Bousman.

Elenco : Samuel L. Jackson, Chris Rock e Max Minghella.

País : EUA.

Duração : 1h 49min.

Roteiro : Josh Stolberg e Peter Goldfinger.

Titulo original : Spiral: From the Book of Saw.

Gênero :  Terror.

Sinopse : Em ESPIRAL – O Legado de Jogos Mortais, sob o comando do veterano da polícia Marcus (Samuel L. Jackson), o detetive Ezekiel "Zeke" Banks (Chris Rock) se une ao seu parceiro novato Willem (Max Minghella) para desvendar uma série de assassinatos terríveis que estão acontecendo na cidade. Durante as investigações, Zeke acaba se envolvendo no mórbido jogo do assassino.



