----------- Loki --------------------

Data de lançamento : 11 de Junho de 2021


Direção : Kate Herron.


Elenco : Tom Hiddleston, Gugu Mbatha-Raw, Owen Wilson, Sophia Di Martino, Richard E. Grant, Wunmi Mosaku
 

País : EUA.
 

Roteiro : Michael Waldron
 

Titulo original : Loki
 

Gênero : Ação, ficção científica, super-herói
 

Sinopse : Loki é levado para a misteriosa organização AVT (Autoridade da Variação do Tempo) depois de roubar o Tesseract,
durante os eventos de Vingadores: Ultimato (2019), e usa-lo para viajar no tempo alterando a história da humanidade, 
terminando preso em seu próprio thriller policial.




----------- What If... ? --------------------


Data de lançamento : Ainda não definida
 

Direção : .Bryan Andrews
 

Elenco : Jeffrey Wright, Hayley Atwell, Josh Brolin.
 

País : EUA.
 

Roteiro : .Ashley Bradley
 

Titulo original : .What If... ?
 

Gênero : Fantasia, Ação, Animação
 

Sinopse : O que aconteceria se os principais momentos do Universo Cinematográfico Marvel ocorressem de forma diferente.




----------- WandaVision --------------------


Data de lançamento : 15 de janeiro de 2021.

 
Direção : Matt Shakman

 
Elenco : .Elizabeth Olsen, Paul Bettany, Kathryn Hahn

 
País : EUA.
 

Roteiro : Jac Schaeffer.
 

Titulo original : WandaVision.
 

Gênero : Comédia, Fantasia, Ação


Sinopse : Situada três semanas após os eventos de Avengers: Endgame (2019),[1] Wanda Maximoff e Visão estão vivendo uma vida suburbana idílica na cidade de Westview,
no estado de New Jersey, tentando esconder suas verdadeiras identidades. À medida que começam a entrar nas novas décadas, o casal suspeita que as coisas não são o que parecem.




----------- Peaky Blinders --------------------
 

Data de lançamento : 12 de setembro de 2013 .

 
Direção : David Caffrey, Tim Mielants
 

Elenco :  Cillian Murphy, Helen McCrory, Paul Anderson.

 
País : Reino Unido.

 
Roteiro : Steven Knight.

 
Titulo original : Peaky Blinders.

 
Gênero : Drama, Histórico
 

Sinopse : Peaky Blinders traz a história real da família Shelby, formada por criminosos que praticavam assaltos, contrabando e apostas ilegais.
No ano de 1919, Thomas Shelby – líder da família e da gangue Peaky Blinders – volta da primeira guerra com o objetivo de estabelecer domínio da cidade de Birmingham interior da Inglaterra.




----------- The Mandalorian --------------------



Data de lançamento : 12 de novembro de 2019.
 

Direção : Jon Favreau.
 

Elenco : Pedro Pascal, Julia Jones (III), Bernard Bullen.
 

País : EUA.
 

Roteiro : Jon Favreau.
 

Titulo original : The Mandalorian.
 

Gênero: Aventura, Ficção científica 
 

Sinopse :Em The Mandalorian, Din Djarin (Pedro Pascal) é um guerreiro solitário que trabalha como caçador de recompensa. 
Ele embarca numa jornada pelos territórios esquecidos da galáxia, logo após a queda do Império e antes da criação da temida Primeira Ordem.
3